이용약관
======

제 1 조 (목적)
본 약관은 허니스크린 서비스 (이하 “서비스”)에 가입한 회원이 ㈜ 버즈빌 (이하 “회사”)가 제공하는 서비스를 이용함에 있어 회원 및 회사 간의 제반 권리 의무와 관련 절차 등을 규정하는데 그 목적이 있습니다.

제 2 조 (용어의 정의)
① “서비스”라 함은 광고주가 회사에 게재 요청한 광고를 회사는 회원이 이용하는 단말기(스마트폰, 태블릿 PC 등의 장치 포함)에 제공하고, 이를 시청한 회원이 회사가 제공하는 절차를 이행하면 그에 대한 포인트를 지급하며, 이를 현금 환급 하거나 제휴 컨텐츠를 이용할 수 있는 모바일 광고 서비스를 의미합니다.

② “회원”이라 함은 서비스를 이용하기 위해 이 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 고객을 의미합니다.

③ “광고주”라 함은 회사가 제공하는 광고 신청 절차에 따라 회사가 제공하는 서비스에 광고 게재를 신청한 자를 의미합니다.

④ 포인트(혹은 적립금)라 함은 본 약관 제 10조의 기준에 부합하여 회원이 회사가 정한 규정에 따라 현금환급 및 제휴컨텐츠 구입에 이용이 가능한 포인트를 말하며 현금환급 및 제휴컨텐츠 이용에 사용되며 재화로서의 가치는 없습니다.

⑤ “계정”이라 함은 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 승인하는 이메일 주소를 의미합니다.

⑥ “제휴 컨텐츠”라 함은 회사가 제휴를 통하여 회원이 포인트를 지급하고 사용할 수 있는 다양한 서비스를 의미합니다.

⑦ “체험사용” 이라 함은 허니스크린에서 정의한 회원가입절차를 거치지 않은 임시 사용자로, 허니스크린 서비스 사용에 일부 제한이 있습니다.

제 3 조 (약관의 명시, 효력 및 개정)
① 회사는 서비스 화면 및 서비스의 웹 페이지(http://www.honeyscreen.com 이하 “웹 페이지”)에 게시하여, 회원에게 공지함으로써 효력이 발생합니다.

② 회사는 “약관의 규제에 관한 법률” “정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률” 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.

③ 회사가 약관을 개정할 경우에는 기존약관과 개정약관 및 개정약관의 적용일자와 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 그 적용일자 14일 전부터 적용일자까지 공지합니다.

④ 회사는 개정 약관의 공지를 규정된 방법 중 1가지 이상의 방법으로 회원에게 명확하게 공지하도록 합니다.

웹 페이지 내 게시
E-mail 통보
SMS 통보
회사가 정한 기타 공지 방법 등
⑤ 본 약관의 개정과 관련하여 이의가 있는 회원은 회원탈퇴를 할 수 있습니다. 단, 이의가 있음에도 불구하고 본 조 제1항및 제2항에 따른 회사의 공지가 있은 후 14일 이내에 회원탈퇴 및 거부의사를 표명하지 않은 회원은 개정 약관에 동의한 것으로 봅니다.

⑥ 본 조의 규정에 의하여 개정 약관은 원칙적으로 그 효력 발생일로부터 장래를 향하여 유효합니다.

제 4 조 (서비스 이용신청 및 이용계약 성립)
① 서비스 이용계약은 회원이 본 약관 및 개인정보취급방침 등에 대하여 동의하고 회사가 제공하는 가입양식을 작성하여 서비스 이용을 신청한 경우 회사가 이를 승낙함으로써 이용계약이 체결됩니다.

② 회원은 제1항의 이용 신청 시 반드시 실제정보(본인 명의의 휴대전화번호, 본인이 사용중인 유효한 이메일 등)를 기재하여야 하며, 허위정보를 기재한 회원의 경우 서비스 이용이 제한되거나 제5조에 의거 회원과의 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.

③ 만 14세 미만의 연소자는 허니스크린의 가입 및 사용이 불가능 합니다.

④ 허니스크린 이용약관 제 15조 (회원의 의무) 에서 지정한 회원의 의무에 반하는 행위를 한 회원의 ID는 사전 통지 없이 삭제될 수 있으며, 당해 회원은 서비스 이용금지 및 법적 제재를 받을 수 있습니다.

⑤ 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 회원의 본인인증을 요청할 수 있습니다.

⑥ 회사는 회원들에게 원활한 서비스 제공을 위해 회원에게 이메일 및 SMS 등을 통한 광고 및 서비스 관련 각종 정보를 제공할 수 있습니다. 회원이 원치 않는 경우 언제든지 무선서비스를 통해서 수신거부를 할 수 있습니다.

⑦ 회사는 법률에서 정한 특별한 규정이 없는 경우를 제외하고 기본적으로 회원의 별도 동의 없이 회원정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.

⑧ 회사는 서비스 운영 중 회사 정책에 따라 광고주가 광고송출을 원하는 회원의 범주를 제한할 시 회원은 서비스 이용에 제한이 따를 수 있습니다.

⑨ 회원은 서비스를 이용 중 신청양식에 기재한 회원정보가 변경되었을 경우 즉각 회원정보를 수정하여야 합니다. 회원정보 미 수정에 따라 발생하는 모든 책임은 회원에게 있습니다.

제 5 조 (회원정보의 변경)
① 회원은 서비스 내 프로필변경 화면을 통하여 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 단, 단말기 식별번호, 닉네임, 성별, ID 등은 수정이 불가능합니다.

② 회원은 거주지역, 관심사, 차량유무를 제외하고 본인의 개인정보를 허위로 설정하여 부당한 방법으로 이익을 취할 경우, 당사자의 포인트는 소멸되며 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.

제 6 조 (이용계약의 해지, 자격상실 및 정지)
① 회원은 본인 희망 시 계약을 해지하거나 서비스의 이용중지를 요청할 수 있습니다.

② 회원이 서비스 이용중지를 요청할 경우, 이메일 통보 등 회사가 지정한 절차를 거쳐 신청해야 합니다.

③ 회사는 다음 각 호에 해당하는 회원이 확인될 경우, 당해 회원에 대한 사전 통보 없이 회원자격 유보/중지/해지 등의 조치를 취할 수 있으며, 이 경우 회원은 서비스와 관련된 모든 권리를 주장할 수 없고, 이후 회원 재가입이 금지됩니다.

회원가입 신청 시에 허위의 내용을 등록한 경우
포인트 부정적립 및 부정사용 등 서비스를 부정한 방법 또는 목적으로 이용한 경우
부정적립이란 회원이 실제로 광고를 시청하지 않았음에도 불구하고 회원에게 적립된 경우 또는 시청한 광고 이상으로 포인트가 지급된 경우, 또는 부정한 방법으로 추천인을 모집하여 포인트가 지급된 경우를 말합니다. 회원은 포인트를 지급받기 위해 정상적인 방법으로 광고를 시청하여야 하며 회사가 제공하는 절차를 이행해야 합니다. 그 이외의 경우에는 부정적립으로 간주합니다.
회사가 서비스 내 공지사항을 통하여 공시하는 저작권 규정을 위반하는 경우
회원이 사망한 경우
다른 회원의 서비스 홈페이지 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
서비스 내 다른 회원 및 회사의 임직원에 대한 위협/희롱/지속적인 고통 및 불편을 끼치는 경우
서비스 내에서 회사의 운영자/임직원 또는 회사를 사칭한 경우
회원 가입 신청 시 제3자의 개인정보를 이용 및 불법으로 도용한 경우
서비스 이용 중 법률 위반행위 및 사회의 안녕/질서/미풍양속을 해치는 행위를 한 경우
제3자의 특허권, 상표권, 저작권, 영업비밀 등 지적재산권을 포함한 기타 권리를 침해하는 행위를 한 경우
회사로부터 특별한 권한을 부여 받지 않고 회사의 홈페이지 나 클라이언트 프로그램을 변경 또는 회사의 서버를 해킹하는 등의 시스템을 위협하는 행위를 한 경우
회사의 사전승인 및 다른 회원에 대한 사전 동의 없이 Active X, 스파이웨어, 애드웨어 등의 프로그램을 강제로 설치하게 한 경우
서비스 방문자나 타 회원의 의사와 무관하게 특정 사이트로 방문을 유도한 경우
서비스 이용 중 불법복제 소프트웨어, 제3자의 저작물을 밀매하는 등의 관련 법률에 저촉되는 행위를 한 경우
인종/성/광신/이적 등의 반 사회적/도덕적 편견에 기반한 단체를 결성하는 행위를 한 경우
다른 회원의 ID/이메일 계정 등의 개인정보를 수집하는 행위
범죄와의 결부, 관련 법령 위반 활동으로 판단되는 행위를 한 경우
다른 회원으로 하여금 상기 6항 내지 17항의 금지행위를 하도록 유발 및 조장하는 활동을 한 경우
본 약관에 규정된 회원의 의무를 위반한 경우
기타 당사가 공지한 서비스 운영 정책을 위반한 경우
제 7 조 (회원탈퇴와 포인트 처리)
① 본 약관 제6조 제2항에 정해진 방법으로 탈퇴를 하고자 하는 회원은 회원탈퇴 요청 후 회사가 제공하는 절차를 이행하면 탈퇴를 하게 됩니다. 이때 잔여포인트는 자동으로 소멸되고 회원가입 시 작성한 기본정보는 영구 소멸되며, 향후 7일간 재가입이 금지됩니다.

② 본 약관 제6조 제3항에 정해진 바에 의하여 자격상실 된 회원은 기적립된 가용 포인트를 자격 상실일로부터 사용할 수 없고 추후 해당 포인트는 자동 소멸됩니다.

③ 본 조 제2항의 규정에도 불구하고 본 약관 제 6조 제3항 ⅱ)호에 해당하여 회사로부터 자격상실 통보를 받은 회원의 포인트 중 부정 적립된 포인트는 자격상실 통보와 동시에 소멸하고, 이에 대하여 회원은 어떠한 권리도 주장할 수 없습니다. 또한, 해당 회원은 이후 재가입이 금지됩니다.

제 8조 (허니스크린 서비스)
① 회사가 본 약관에 정해진 바에 따라 회원에게 제공하는 서비스는 다음 각 호와 같으며 서비스를 이용하고자 하는 고객은 본 약관에 정해진 제반 절차를 거쳐 회원으로 가입하여야 합니다. 단, 본 서비스는 타겟팅 광고 서비스로써 그 특성 상 광고주의 요구에 따라 회원들은 일부 서비스의 이용조건, 이용범위 등이 제한되거나 회원에게 일정한 자격요건이 요구될 수 있으며, 이 경우 회사는 그 제한사항 및 자격요건을 회원께 고지해 드립니다.

적립 서비스
회원은 본 약관에 정해진 바에 따라 모바일을 통해 광고를 시청하고 제공되는 절차를 이행할 경우 포인트를 적립 받을 수 있습니다.
현금 환급 서비스
회원은 본 약관에 정해진 바에 따라 기적립된 포인트를 현금으로 환급할 수 있습니다.
제휴 컨텐츠 서비스
회원은 본 약관에 정해진 바에 따라 기적립된 포인트로 제휴된 상품을 구매 할 수 있습니다.
이벤트 서비스
회원은 본 약관에 정해진 바에 따라 각종 이벤트에 참여할 수 있습니다.
기타
회사는 상기 각 호의 서비스 이외에도 추가적인 서비스를 개발하여 회원에게 제공할 수 있습니다. 회사는 서비스의 원활한 제공을 위하여 서비스 웹 페이지를 운영하고 있으며, 서비스에서 지원되지 못하는 보다 상세한 내용을 확인 및 문의할 수 있습니다.
제 9 조 (서비스의 변경 및 중단)
① 회사는 서비스의 내용, 품질, 또는 기술적 사양 등에 대해 회사의 합리적 판단에 따라 변경할 수 있습니다.

② 회사는 아래 각 호에 해당하는 사유가 발생한 경우에는 본 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중단할 수 있습니다.

광고주가 회사 광고서비스의 운영을 고의·과실로 방해하는 경우
광고서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우
전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등 광고서비스 이용에 지장이 있는 때
기타 중대한 사유로 인하여 회사가 광고서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우
③ 회사는 제 1항 및 제 3항의 각호 규정에 의하여 광고 서비스를 변경하거나 서비스 이용을 제한 및 중지 할 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 회원에게 SMS로 발송하거나 서비스 내 공지사항 및 웹 페이지에 게시하는 방법으로 알립니다.

제 10 조 (포인트 적립)
① 회사에서 제공하는 광고를 단말기를 통해 회원본인 또는 서포터가 광고를 확인하고 광고에서 요구하는 액션을 수행하면 (교체대상 문구) 시청한 후 제공되는 절차를 이행하거나 포인트를 부여 받게 됩니다. 포인트 지급을 위하여 특정 회원의 자격요건이 요구될 수 있습니다.

② 회사 내규 상에 적립 금액으로 명시된 금액만큼의 포인트가 쌓이며 서비스의 “포인트관리” 화면에서 확인할 수 있습니다.

③ 서버에 규정된 적립 금액과 클라이언트 앱 서비스 상 명시된 적립 금액과 차이가 나는 경우 서버에 규정된 적립 금액이 우선 적용되며, 서버와 클라이언트 앱과의 비동기화로 인한 포인트 차이는 보상하지 않습니다.

④ 포인트 적립과 관련하여 발생하는 제세공과금은 회원이 부담하는 것을 원칙으로 합니다.

제 11 조 (포인트의 현금 환급 및 제휴 컨텐츠 이용)
① 가용 포인트를 이만 포인트(20,000포인트) 이상 보유한 회원은 회사가 정한 소정절차에 따라 서비스 내 “환급 신청” 화면에서 누적된 가용 포인트를 현금으로 지급 받을 수 있으며, 이 경우 회사는 회원이 지정하는 은행계좌에 상기 금액을 입금함으로써 적법하게 지급한 것으로 봅니다.

② 포인트의 사용 및 현금 환급과 관련하여 포인트 일 포인트(1포인트)는 현금 일 원(￦1)으로 환산함을 원칙으로 합니다.

③ 포인트의 현금 환급에 따라 발생하는 제세공과금은 회원이 부담합니다.

④ 회원의 현금 환급에 대한 입력 정보가 유효하지 않아 환급 받지 못하는 경우 귀책사유는 회원에게 있으며 회사는 이를 보상하지 않습니다.

⑤ 회사가 제휴한 컨텐츠를 가용포인트를 지급하여 구매 시 해당 바코드가 전송됨으로써 적법하게 지급한 것으로 봅니다.

⑥ 회원은 포인트를 타인에게 양도하거나 대여 또는 담보의 목적으로 이용할 수 없습니다. 다만, 회사가 인정하는 적법한 절차를 따른 경우는 예외로 합니다.

제 12 조 (포인트 정정, 취소 및 소멸)
① 포인트 적립에 오류가 있을 경우 회원은 오류발생 시점부터 90일 이내에 회사에 정정 신청을 하여야 하며, 회사는 회원의 정정 신청일로부터 90일 이내에 조정할 수 있습니다.

② 회사는 광고주가 회원에게 부여한 포인트를 관리하고 운영하는 역할을 담당합니다. 따라서 광고주와 회사간의 거래과정에서 결제 문제 발생 또는 광고주의 파산, 부도 등 지급이 불가능한 경우에는 회원에게 기 부여된 포인트가 취소될 수 있으며, 이에 대한 책임은 광고주에게 있습니다.

③ 본 조 제2항에 따라 이미 적립된 포인트를 취소한 경우 회사는 회원에 대한 서비스 차원에서 취소된 포인트의 10% 또는 그 이하에 해당하는 포인트를 보상 포인트로 해당 회원에게 제공할 수 있습니다.

⑤ 포인트의 적립 또는 사용이 없는 비활성화 상태가 3개월 이상 계속된 회원의 포인트는 소멸됩니다.

제 13 조 (회원 ID 및 비밀번호)
① 회원ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원 본인에게 있으며, 회원은 제3자에게 자신의 ID 및 비밀번호를 알려주거나 이용하게 해서는 안됩니다.

② 회원이 자신의 ID 또는 비밀번호를 도난 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 즉시 회사에 통보하고 회사의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.

제 14 조 (회사의 의무)
① 회사는 관련법과 이 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.

② 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다.

③ 회사는 서비스이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. 회원이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 게시판을 활용하거나 E-mail 등을 통하여 회원에게 처리과정 및 결과를 전달합니다.

④ 회사는 회원 관리 및 양질의 서비스를 제공하기 위하여 웹 페이지 을 운영 합니다.

제 15 조 (회원의 의무)
회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.

동일한 단말기에서 여러 개의 이메일, 개인정보를 입력하여 2개 이상의 계정을 생성, 이용하는 행위
동일한 사용자가 복수의 계정을 생성한 후 상호 가입자 추천을 하는 행위
타인의 이메일 또는 존재하지 않는 이메일 등을 이용하여 계정을 생성하는 행위
서비스 이용 관련 제반 신청행위 또는 변경행위 시 허위내용 등록행위
서비스 내 게시된 각종 정보의 무단 변경, 삭제 등 훼손 행위
다른 회원의 명예를 손상시키거나 개인정보를 수집하는 행위
회사의 동의 없이 영리 목적의 광고 정보를 전송하거나 회사가 허용한 정보 이외의 다른 정보(컴퓨터 프로그램 및 광고 등)를 송신하거나 게시하는 행위
일체의 가공행위를 통해 서비스를 분해, 모방 또는 변형하는 행위
회사, 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 행위
외설 또는 폭력적인 정보(메시지, 화상, 음성 등), 기타 공서양속에 반하는 정보를 서비스에 공개하거나 게시하는 행위
제 16조 (체험사용하기)
① 허니스크린의 회원가입 절차 없이 허니스크린 앱 설치 후 바로 서비스를 이용할 수 있습니다.

② 체험사용하기 이용자는 허니스크린에서 제공하는 광고에 참여가 가능합니다.

③ 체험사용하기 이용자는 최대금액의 제한이 없이 적립금을 쌓을 수 있습니다.

④ 허니스크린에서 제공하는 스토어 서비스를 이용하기 위해서는 정회원으로의 전환이 필요합니다.

⑤ 이미 동일한 기기, 동일한 휴대포번호로 회원가입이 되어 있는 경우, 체험사용하기 기간중 모은 적립금은 이전되지 않습니다.

⑥ 체험사용 기간 중 허니스크린 앱을 삭제한 경우 기간 중 모은 적립금은 자동으로 소멸됩니다.

⑦ 최종 적립일로부터 90일간 광고참여이력이 없는 경우, 적립금은 자동소멸됩니다.

제 17 조 (저작권의 귀속 및 이용제한)
① 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.

② 회원은 서비스를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.

제 18 조 (서비스 관련 분쟁해결)
① 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원으로부터 제출되는 불만사항 및 의견을 최대한 신속하게 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 회원께 그 사유와 처리일정을 조속히 통보해 드립니다.

② 회사와 회원간에 발생한 분쟁은 전자거래기본법에 의하여 설치된 전자거래분쟁 조정위원회의 조정을 거칩니다.

제 19 조 (서비스 종료)
① 서비스를 종료하고자 할 경우, 회사는 서비스를 종료하고자 하는 날로부터 3개월 이전에 본 약관 제3조 제4항에 규정된 통지방법을 준용하여 회원에게 알려드립니다.

② 본 조 제1항에 따른 서비스 종료 통지가 있은 날(이하 “통지일”) 현재 기 적립된 포인트는 회사가 별도 지정하는 날(“서비스 종료일”)까지 본 약관이 정하는 바에 따라 현금 환급을 받거나 제휴 컨텐츠를 이용해 소진하여야 합니다. 서비스 종료일까지 사용하지 않은 포인트는 자동으로 소멸됩니다.

③ 본 조 제1항에 따른 서비스 종료 통지일 이후 회원은 회사로부터 서비스를 제공받지 못합니다.

제 20 조 (준거법 및 합의관할)
① 본 약관에서 정하지 않은 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 대한민국 법 및 상관례에 따릅니다.

② 서비스 및 본 약관과 관련한 제반 분쟁 및 소송은 서울중앙지방법원 또는 민사소송법상의 관할법원을 제1심 관할법원으로 합니다.

제 21 조 (개인정보보호 의무)
회사는 관련법령이 정하는 바에 따라서 회원 등록정보를 포함한 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 회원의 개인정보보호에 관해서는 관련법령 및 회사가 정하는 개인정보취급방침에서 정한 바에 의하며, 회원이 상시 확인할 수 있도록 홈페이지를 통해 공지하고 있습니다.

부칙
본 약관은 2015년 12월 22일부터 적용됩니다.
